# Ya.Musichka
Я.Музычка-  это плеер, который способен воспроизводить аудио с Вашего компьютера! Загружайте треки и добавляйте их в плейлисты!

Аудио плеер Я.Музычка
Автор Яксанов Сергей
В приложении используется База Данных. Изначально она состоит из двух таблиц: Tracks (в ней находятся все треки, их названия, id и т.д.) и Liked(список id понравившихся треков). Приложение позволяет создавать таблицы в Базе Данных, которые используются в реализации плейлистов. Изначально существует два плейлиста: ‘Все треки’ и ‘Понравившиеся’. По умолчанию включен плейлист ‘Все треки’.  В этом плейлисте собраны все треки, загруженные пользователем с компьютера. С плейлиста ‘Все треки’ пользователь сможет сам распределять треки по собственно созданным плейлистам.  Сменить или создать новый плейлист можно нажав центральную кнопку меню. Чтобы добавить трек в плейлист ‘Понравившиеся’, его нужно лайкнуть (нажать на сердечко). А убрать его из данного плейлиста можно, нажав еще раз. Добавить трек в плейлист можно, кликнув по круглой кнопке с плюсиком. Кнопка с крестиком удаляет текущий трек из активного плейлиста. Также можно удалить весь плейлист (за исключением двух плейлистов, которые созданы по умолчанию). Для этого нужно выбрать плейлист, который Вы планируете удалить и нажать на клавишу клавиатуры ‘del’. Т.к. после данного действия восстановить плейлист уже не получится, то перед удалением пользователя спросят: точно ли он хочет удалить этот плейлист.  С помощью слайдера регулируется громкость. 

